الآن، اليوم 27 من يناير بتوقيت كوريا الجنوبية
قد بدأ فيروس كورونا ينتشر منذ شهرين من مدينة ووهان في دولة الصين
و تسبب هذا الفيروس الالتهاب الرئوي الخطير
و اليوم اكتشف المصاب الرابع بكورونا في كوريا الجنوبية و احتجز 56 مشبوها حاليا
لقد دخل الكثير من الصينيين إلى كوريا الجنوبية مؤخرا لكن فشل المطار الكوري في فرز المصابين الصينيين بكورونا منهم
لأنهم أتوا بعد تناول دواء الحمى
و من المتوقع أن جاء 6430 صينيا من مدينة ووهان التي بدأ فيروس كورونا فيها
قد قال الرئيس الكوري مون لمواطنيه إنه لا داعي لأن يقلقوا بل ينبغي أن يثقوا بحكومتهم
لكن لم يتخذ أي خطوة
و اليوم أمر الرئيس مون بتحقيق الزوار الذين زاروا مدينة ووهان أخيرا و الاستفادة من الجنديين للحد من انتشار كورونا
الرئيس مون يتهم بأنه لم يتخذ أي خطوة بعد و ما زالت الحكومة الكورية الجنوبية تسمح للصينيين بدخول كوريا الجنوبية بسهولة
بينما منعت كوريا الشمالية دخول الصينيين إلى بلادها
و تقلق مشاركة الجنديين في الحد من كورونا، ضُعف القوات جراء عدواهم
والله انتبهوا إلى صحتكم و اغسلوا يدكم كثيرا
لا أريد أن تصابوا بأي مرض علاوة على كورونا